### 2024-06-10 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
forward_transport_packets

\subsubsection{Numero de paquetes enviados con datos en la capa de transporte}

por hacer
%"forward_transport_packets_with_payload_count",

>>>>

\subsubsection{Número de paquetes con datos enviados en la capa de transporte hacia el receptor inicial}

Los protocolos de transporte suelen enviar paquetes con datos, excepto en la fase inicial de sincronización TCP. En algunos casos, pueden enviar paquetes vacíos para indicarse mutuamente que siguen estando disponibles y que la conexión se ha de mantener. Sin embargo, un atacante podría estar enviando muchos paquetes vacíos para colapsar un receptor que asume que los paquetes deberían contener datos. El receptor reservaría recursos para gestionar los paquetes, los cuales se desperdiciarían, ya que no contienen datos.

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_transport_packets_with_payload_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_transport_packets_with_payload_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_transport_packets_with_payload_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución del número de paquetes enviados con datos en la capa de transporte hacia el receptor inicial}
       \label{fig:packet_pincer_forward_transport_packets_with_payload_count}
\end{figure}

En la Figura \ref{fig:packet_pincer_forward_transport_packets_with_payload_count} podemos ver la distribución del recuento. Cada conjunto de datos presenta una distribución distinta, con un rango de magnitudes distinta.
